Ini adalah restoran yang sering aku kunjungi sendirian.
Apakah kamu membawaku ke sini dengan sengaja atau tidak?
Kamu sudah keluar selama sehari.
Apa tidak ada masalah di perusahaan?
Masalah perusahaan tidak perlu kamu khawatirkan.
Tugas hari ini
adalah menemanimu dengan baik.
Aku ingin sendirian.
Kamu mengikuti aku seperti ini membuatku tidak nyaman.
Baiklah, kalau begitu.
Setelah makan, pulanglah ke rumah.
Nyonya Nie.
Sudah lama tidak bertemu.
Nyonya Ji.
Atau seharusnya aku memanggilmu Nyonya Ning?
Atau Nyonya Fu?
Bagaimana?
Bagaimana rasanya menikah dengan musuhmu sendiri?
Urusan pribadiku tidak perlu kamu urus.
Fu Yuanchuan akan segera datang.
Sebaiknya kamu pergi.
Dia sudah kembali ke perusahaan.
Sekarang,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Kamu mau apa?
Menurutmu?
Hanya dengan membunuhmu,
aku sebagai anak angkat bisa mewarisi semua harta.
Kamu gila, ada kamera di sini.
Kamu takut dipenjara jika membunuhku?
Dipenjara?
Selama aku menjadi pewaris sah,
apa yang tidak bisa diselesaikan dengan uang?